Entrée dans le jeu: Tu vas bientôt découvrir lequel d'entre nous est le bit de poid fort.

Répliques: Il y a 10 types de personnes dan																										s le monde
Alors c'est tux qui marche dans une fenêtre, la fenêtre lui dit: fais attention, et il répond: désolé, j'ai du me tromper de root
Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn
Monde de merde
Mais ça dépasserai l'entendement!
Les vulcainologues ont tous les oreilles pointues.
Khan!
Selon des algorythmes très évolués, le nom le plus classe du monde est Abitbol.
La milliardième décimale de pi est 9.
89% des tours de magies révellent non de la magie, mais de la sorcelerie.
Qu'est ce qui est meilleur qu'un produit microsoft? Son support technique
Les humains peuvent survivre sous l'eau, mais pas très longtemps.
La masse atomique du Geranium est de 72,64.
Faire tourner le disque d'install de windows à l'envers joue une musique satanique, tout le monde sait ça.
Mais il y a pire! si tu le fait tourner à l'endroit, ça l'installe!
Un geek ne meurt pas... Il respawn !
Les seuls programmes qui ne buguent pas sous Windows c'est surement les virus...;
Et moi qui croyait qu'il y avait 1024 mètres dans un kilomètre...
 J’adorerais changer le monde, mais ils ne veulent pas me fournir le code source.
 Le manuel disait « Nécessite Windows XP ou mieux ». J’ai donc installé Linux.
 Linux qui tombe en panne c'est un miracle, tout comme Windows qui tombe en marche... 
Qui est venu en premier : le code source ou le compilateur ?
Avec Windows XP on était au bord du gouffre. Avec Windows Vista on a fait un pas en avant.

Le geek attaque à la raquette, peut lancer des ballesLes fans impressionnés devant la foule au grand rex attendant patiemment et avec courtoisie leur tour pour le visionnage de l'avant première du second film des Noob, on en oublierait persque la sortie simultanée de Kung Fury 2 - Le retour

Ultime: Invocation de personnage de fiction
Spe 1: Sous culture: Vous ne pouvez pas comprendre
Spe 2: Cosplay (prend temporairement les pouvoirs de l'adversaire)
Spe 3: Pour internet Jostophe: Invocation de mêmes cheatés!!!
Spe 4: C'est ++ dans enum taggle{int, char**}
Spe 5: DDos: Spam Spam Spam Spam Spam
Spe 6: Par le pouvoir des maths!!!
